bonsoir à tous et bienvenue sur tandem tv j'ai le plaisir de retrouver rudy site bon pour notre deuxième partie sur la rétrospective de steven spielberg rudy bonsoir bonsoir deborah ravi de te retrouver à nouveau il ravi de vous retrouver tout petit peu quand même alors fais nous un petit résumé pour les téléspecteurs téléspectateurs sur la première partie alors sur la première partie nous avons évoqué succinctement donc l'enfant ceci incidents notamment un petit peu poussé à vouloir faire du cinéma et ensuite on évoquer donc ses premiers succès qui ont façonné son nom et et ça les jambes duel des dents de la mer et puis nous avons également parlé d'autres styles de thèmes du cinéma notamment la science fiction
qui on a parlé aussi des films un peu plus historique on va dire qu'il veut dire un peu plus à coeur et on a évoqué notamment la liste de schindler et il faut sauver le soldat ryan voilà un petit peu ce qu'on a vu dans cette première partie et donc voilà on est prêt pour la deuxième donc nous allons commencer cette partie avec le film munich qui a crispé la communauté juive et israël dit nous pourquoi ça a été très mal vécue alors voilà une question qu'elle est bonne ma chère deborah munich est sorti en 2005 c'est un film qui a demandé pas mal de temps on est aussi d'énergie à steven spielberg parce qu'il était question de parler d'une opération du mossad qui devait craquer en fait le groupe terroriste
septembre noir il y avait notamment assassiné les athlètes de l'état hébreu lors des jo de munich en 72 et donc à partir de là dans la mesure où il s'agit d'une histoire un petit peu quand d'un film d'espionnage qui se base sur des faits réels il a fallu pour spielberg et ses équipes elle pense avoir un maximum pour faire en sorte que le film respecte vraiment fidèlement ce qui s'est réellement passé or nous savons tous qu'en israël le mossad c'est un service secret il comme son nom l'indiqué ne dit plus que jamais sa manière de faire il peut simplement ses secrets ce qui fait que c'est bien qu'à demi lui-même l'a dû à un moment donné par un petit peu romancée et prendre certaines libertés avec ce qui s'était réellement passé
durant cette opération très audacieuse qui était d'ailleurs formenté par paul biya qui est l opération colère de dieu donc ce film là va mettre en fait si tu veux dos à dos d'un côté les terroristes ou palestiniens et en face leurs alter ego israéliens dont et donc silver bells et un casting international pour pour son film pour unique en prenant des acteurs vraiment de plein de pays différents eric bana qui l'australien daniel craig et donc les britanniques également mathieu kassovitz et français puis un autre acteur français aussi qui a joué un méchant dans james bond mathieu amalric et j'ai eu la chance de tourner d'ailleurs pour l'anecdote dans les forums du chemin elle est donc ce film va s'appuyer sur un gros casting
encore une fois donc à ça c'est pour essayer de faire en sorte que d'un maximum de gens à le voir au cinéma forcément là beaucoup de gens qui vont au cinéma en fonction des acteurs qui sont en tête d'affiche est ce qu'on a reproché à cyber finalement c'est de mettre face à face ou dos à dos selon les terroristes et les agents du mossad censé détruire et ça en fait c'est qu'israël n'a pas aimé est ce que la communauté juive d'une manière générale n'a pas aimé parce que comme on dit dans le jargon on mélange pas les torchons et les serviettes les terroristes s'attaquent à des personnes voilà sans défense à des civils lors l'occurrence à des athlètes étaient censés représenter l'état hébreu quand même logique ce
n'est pas rien et le must à l'huile et là bas tout simplement pour venger ses athlètes qui sont morts orange et des israéliens dans le sang a coulé et faire en sorte que ces terroristes puissent tenir d'aucune manière que ce soit par la suite israël a toujours fait ça il n'y a jamais eu de tolérance est il ce raid a toujours traqués sans arrêt des terroristes est toujours soit tués soit enfermé en tout cas empêcher de nuire s'est toujours fait partie de la politique de l'état d'israël et on n'a pas aimé en fait c'est cette espèce de comparaison entre guillemets d'un côté des terroristes avec ses agents israéliens en les mettant face à face c'est ce qui a posé un problème c'est ce qui a coûté au niveau du film où
finalement on se rend compte à travers même des dialogues d'un film pas que les deux parties font un peu la même chose qui sont du salut qu est que les israéliens sont aussi des figures lorsqu'il se met à attaquer ces assassins ce qu'on lui a reprochées finalement rester vraiment surface c'est cette espèce de neutralité dans la manière dont s'est présenté hier que spielberg n'a pas pris parti c'est ce qu'on lui a reprochées lui qui est donc juifs comme tout le monde le sait on s'est dit bon bah il va faire un film sur les attentats qui ont tué des israéliens derrière c'est une opération du mossad qui était exceptionnel même si j'ai eu quelqu'un qui est décédé manière accidentelle parce que c'était un sosie
dans des terroristes était un marocain qui vivent en norvège mais au-delà de ça spielberg ne prend pas parti et nous on s'est dit mais c'est sûr il va prendre notre parti va être du côté d'israël il va montrer cette opération d'un point de vue israélien et lui en essayant d'être neutre peut-être que c'était aussi une manière de contenter toutes les parties est de faire en sorte que le plus de monde possible voit ce film est en même temps peut-être qu'on lui aurait aussi reprochés s'ils avaient préparé qu'il veut dire finalement en israël perd donc lui en voulant être vraiment le plus neutre possible malgré tout j'ai certaines maladresses dont celle ci qui est pour moi énorme de nous faire croire que l'un des chefs de cette
équipe de cette escouade roux 10 mais finalement on est comme eux on va devenir à partir non au dessus on devient aussi d'une sorte de terroristes on terrorise des terroristes sont aussi des terroristes et à ce que cette mission elle est pas mal ce n est ce qu'il n'est pas immoral et c'est alors qu'on sait très bien qu'en israël il n'y a pas d'impunité où tutu des gens derrière il ya une vengeance il ya une réponse il ya une réaction oui c'est d'ailleurs les oreilles dans pour dans cet univers seulement une qui seraient 10 ans jenson on y va et on doit punir la personne qui a vraiment pris la vie d'un juif super ça c'est dans la torah d'ailleurs il a écrit deux fois dans la bible il a écrit un oeil pour oeil dent pour dent il ya
aussi pris avant celui qui verse le sang de l'homme par l'homme son sang sera versé donc ça veut tout dire et à partir de là il serait parfaitement dans une posture légitime d'aller traquer ces terroristes pour pas laissé quelque chose d'une telle ampleur impuni et puis c'est surtout de la sauce co alors maintenant passons à autre chose peux tu nous donner un aspect inconnu sur steven spielberg un petit voilà un petit truc que personne peut savoir c'est alors plus ou moins parce qu'on a un petit peu spoilé quand même lors de la première partie pour ceux qui ont vu la première partie c'est que steven spielberg un amoureux du jeu vidéo et donc il fallait absolument qu'on voir un film au moins ne serait ce qu'une fois de steven
spielberg où il est question de jeux vidéo de trucs un petit peu ludique en tout cas très années 70 80 voire 90 et là évidemment on va parler d'un film il ya eu un certain succès qui est sorti ya pas si longtemps que ça qui s'appellerait dit player one qui pour moi était une immense claque d'un point de vue visuel déjà et surtout à travers tous les clins d'oeil qui a mis dedans il ya des références il y en a des tonnes je suis sûr qu'il faudrait le voir dix fois pour noter vraiment compter toutes les références bergami dans ce film là ce film est complètement fou c'est un pari qui perd audacieux alors il n'a pas forcément eu un énorme succès parce qu'il ya beaucoup de gens qui l'ont reproché là l'air un peu dans
tous les sens que c'était un petit peu confus et un peu éparpillé et malgré tout alors c'est vrai aussi que au niveau du casting j'allais oublier ça mais les acteurs ne sont pas connus par rapport à ce film mais moi j'ai trouvé que ce film était une formidable aventure et un immense hommage au jeu vidéo et ce film pour moi il est exceptionnel en terme de divertissement et ce film aussi prouve une chose c'est que berg c'est vivre avec son époque il a réussi avec les moyens qu'ils avaient à faire quelque chose de complètement dingue voilà où tu prépares gosse tu peux être un adulte je vois ce film-là déjà dur pour mon enfance et surtout mais quelle aventure qui à l'épopée ce film est juste fallu un mois j'ai adoré ce film
c'est vrai que moi je suis fan j'ai joué au jeu vidéo petit j'en fais même vu des tableaux avec donc j'adore vraiment les jeux vidéo et c'est vrai que l'idée est géniale l'histoire et voilà de vivre avec aussi bien la vie réelle mais aussi avoir une vie virtuelle c'est génial et puis encore une fois comme tu as dit tout à l'heure tous ces petits détails qui font que les gens de les personnes de notre génération se retrouve alors c'est vrai qu'on n'est pas capable à moins d'être expert la dent de retrouver tous ces détails et de est vraiment de de vraiment de toucher chaque moment mais on y retrouve chacun voilà c'est un petit puzzle qu'on va découvrir à tout moment et j'ai trouvé je pense pour moi
c'est un de mes meilleurs films vraiment j'ai adoré tout à fait c'est un film qui est très complet qui est très très généreux d'ailleurs faut savoir pour la petite anecdote que le personnage qui crée l'oasis donc si elle ce monde totalement virtuel pour le quel point tu peux te connecter avec un un casque en fait où tu rentres ils taperont d'avatar c'est un petit peu derrière le film avatar de spielberg 1 qui avait réalisé james cameron dix ans auparavant est en fait ce film là faut savoir que le créateur de l'oasis donc tout ce monde magnifique qui finalement va mourir il va confier les clefs en fait de ce monde à celui qui réussira à gagner des trois clefs ont gagné les clés il faut réussir à trouver les
easter egg donc est il des trucs un peu cachés dans les jeux vidéo permettent de dallaire un petit peu à l'encontre du scénario tel qu'on peut le vent est de faire des trucs un peu retors je pense notamment à la première clé où le héros comprend qu'il doit faire la course à l'envers pour gagner l'épreuve qui est complètement dingue mais tu as beaucoup de jeux vidéo comme ça où tu dois faire des trucs qui vont un petit peu keator temps contrition à contre sens exactement on le coup c'est ça exactement des règles à contresens est en fait il faut de se distinguer dans ce jeu c'est vraiment se distinguer parmi les milliers de joueurs ou même même les milliards parce que c'est un jeu mondial donc il fallait trouver la personne qui
était au même niveau que le créateur qui soit aussi ingénieux que le créateur et qui vraiment mérite en fait de récupérer ce jeu et qui méritent de ben en fait d'être l'héritier exactement c'est un héritage que spielberg laisse après vers la culture du jeu vidéo la culture des années 70 80 90 et ce qui est fort dans ce film c'est que le héros en fait par celui qui va réussir et tout le monde s'identifie à lui forcément aidé d'ailleurs il n'est pas tout seul lui si tu veux il n'a pas de pas de relation par rapport à l'argent par rapport à des intérêts financiers et d'ailleurs c'est eux les méchants du film c'est ya une autre société qui va former aussi des gamer pour essayer de gagner justement les
clés de ce royaume qui s'appelle oasis pour pouvoir ensuite mettre des pubs partout s'enrichir gagner des milliards etc et donc va le côté un peu capitalisme bête et méchant or là ce qu'ils vont essayer de gagner pour le coup ils vont comprendre un petit peu la mécanique de tout ça qui vont entrer dans la tête du héros qui a créé ce monde ce sont des gens qui sont tous simplement des vrais gamers qui sont passionnés qui veulent pas entendre parler d'argent je sais ce royaume là qui veulent avoir pour continuer à prospérer et continue à s'évader de leur vie de tous les jours et s'éclater un petit peu comme un joueur de jeux vidéo il va à l'espace de lancement s'évader incarner un personnage dont il va être
le héros il simplement mais c'est vrai que le héros est toujours entouré d'amis alors que ça soit dans ready player one que ça soit dans les goonies que ça soit par exemple ils sont toujours en petit groupe moriarty la même chose c'est un groupe d'enfants qui vont s'entraider pour justement sauver l'histoire qui vont sauver ce que ça soit bien l'ex que ça soit l'extraterrestre que ça soit le jeu et c'est toujours un groupe d'amis et ça marche c'est et c'est ça qui fait plaisir en fait aux téléspectateurs parce que on se reconnaît dans ces jeunes on a envie d'être de faire partie de ce groupe on a envie de gagner avec eux exactement on est dans le partage c'est dark partage avec nous et les comédiens
enfin pas des communes et les personnages plutôt partage également entre eux et pas toutes leurs compétences pour réussir à réussir finalement le fait de s'unir et d'ailleurs c'est aussi dans la torah si tu fais un peu de diéma trias tu sais qu'en hébreu iliad est donc la main sa valeur numérique et 14 et quand tu prends un gad et iad donc main dans la main donne 28 et 28 c la gamme aprilia de koar veut dire la force et c'est pour ça qu'on dit souvent l'union fait la force là en l'occurrence c'est pour cette raison aussi que les personnages qu'aux habitants sans qu'il a dit des goonies d'ailleurs que spielberg a introduit dans les années 80 qui est un film d'aventurés fabuleux avec des enfants j'ai un peu peur d'ailleurs un
moment donné parce qu' il aime bien faire peur en sibérie là il a commencé avec duel avec on aurait parlé un des ports de la mer il aime bien un petit peu à être inquiétant dans certains films mais ça son côté enfant qui aime faire peur et faire peur aux autres mais c'est toujours bienveillants pour fait avec beaucoup de justesse et beaucoup d'amour et dans l'autre cas dans le prédit player one encore une fois spielberg il ya deux messages via le film effectivement où je veux c'est gagner des clés pour accéder à ce bouquin s'appelle d'oasis et ne pas détruire ce monde par de la publicité par des enjeux économiques et serra et en même temps s'ils libèrent qui joue également avec son public voilà je vais
vous donner une oeuvre est une oeuvre immense colossal qui va vous rappeler les périodes de votre vie vous avez connu quand vous étiez enfant et je veux partager ça avec vous et je vous donne est vraiment plus qu'il n'en faut que vous allez passer un super moment un super divertissement nous allons plein les yeux plein les oreilles et voilà et donc merci pour ça alors on a vu que steven spielberg est un génie mais il manquait à son palmarès un thème qui est la comédie musicale et donc il a réalisé un west side story numéro 2 donc rudy qu'est ce que tu peux nous dire dessus est ce que en fait je sais que ça a été la critique a adoré le film mais en fait ça a été en fait 1 1 un échec au niveau box-office
exactement de ce film est un vrai paradoxe illberg il y avait à coeur de à l'explorer encore une fois un nouveau tellement parce que oui tu vois c'est ça son génie aussi c'est qu'il a un éventail une palette complète niveau de la réalisation quasiment tous réalisés et c'est vrai que la comédie musicale c'est quand même un genre qui cartonne au cinéma des années il ya eu vraiment tout temps une hype autour de cela même au début des années 2000 et steve berg avait à coeur de faire un film très belle aventure et quel est le plus grand film de tous les temps la plus grande comédie musicale de tous les temps est au cinéma si ce n'est vous assaille story avec ou aux oscars c'est un film immense c'est un film que personne ne
pouvait s'appliquer un projet pareil parce que quand tu fais le remake d'un film c'est pour apporter quelque chose peut-être de mieux ou de différent or là le film était tellement parfait au départ est ce que tu veux apporter de plus un film pareil et donc ça pose la question qui va aller voir ce film au cinéma première question sachant que tous ceux qui ont voulu prenez le 10 mai pourquoi s'est-il berg ne fait pas un nouveau film pourquoi refaire un remake donc ce n'était pas forcément légitime sur le papier deuxième chose c'est parti qui est long c'est un film qui dure trois heures il faut savoir qu'en plus que lorsqu'il est sorti au cinéma notamment en france en étant encore en période de kovy donc avec des masques et
en plus de ça nous on est à un stade on n'avait pas heureux de manger du pop-corn de boire etc tout était fermé et quand tu vas au cinéma pour voir un film de trois heures tu peux pas grignoter je peux pas boire aider à gagner à ce que tu gardes ton masque infligé aucun cas devient une corvée tu fais partie c'est une corvée en sachant que tu as toujours aussi une séance avant le film dure 20 minutes donc ça fait quand même beaucoup elle est donc allée voilà donc si tu veux c'était un peu décourageant on va dire déjà comme je les dis le fait que ce soit un remake et 2 que ce soit aussi long et pourtant tous ceux qui ont vu ce film que ce soit la presse en avant première comme les spectateurs dont je fais partie
il a été encensé par tout le monde il a été une année ce film là est un chef-d'oeuvre alors effectivement on peut lui reprocher certaines longueurs certaines certains problèmes de rythme au niveau du casting ya rien à dire c'est juste fabuleux c'est très réaliste c'est très bien filmé et surtout et c'est là dessus qu'on va mettre un petit peu un coup de projecteur j'ai envie de dire ce film là en fait sa force c'est vraiment sa force et tu remarques dans la filmographie de spielberg c'est au cinéma aqcc ans quand je regarde tu regarde un film d'une manière générale tu es vraiment plongés dans le film tu est plongée dans l'histoire je vis une histoire à travers les a mis dans la tête tu fait vraiment partie d'un des
acteurs en fait j'ai envie tu as envie de faire partie du casting c'est ça c'est une identification le principe même du cinéma et l'espace d'un instant mais ce qui est très important c'est qu'au cinéma on va te raconter une histoire avec des dialogues on va te raconter aussi une histoire avec des images à travers des plans à travers des mouvements de caméra et skill berg en fait là où il est très fort et c'est quelque chose qu'on ne remarque pas et c'est ça sa force je prends un autre exemple c'est comme si dan au football pour passer en génie parce que quand il joue au foot zidane et que tu le vois que tu dis mais en fait c'est super c'est lorsque woods si c'est pas si simple que ça mais lui qui l'a rendu
simple parce que c'est justement en génie dont contre une voiture ça a l'air tellement facile vers que c'est pareil quand le film des scènes lorsqu'il te fais des cadres il passe d'un plan à un autre a l'impression que c'est c'est une facilité c'est tellement simple ils se retroussent agréable ça grave parce qu'il ya du mouvement et en même temps ce mouvement là bas tu vois pas la caméra si toi par exemple deborah tu vas une bar mitzvah et on te dit tiens prends la caméra et filme un petit peu ce qui se passe je vais prendre ma caméra puis tu vas film et tu vas tu vas faire comme ça tu vas faire des mouvements et après derrière quand tu vas mettre le film tu as envie de vomir voilà ça vous change la rsa ça me donne
la nausée ça saccade ça bouge c'est ça c'est fait la technique est tellement de haut niveau que ça devient fluide limpide et que ça fait un film de haute qualité et que c'est vraiment apprécié sans qu'on s'en rende compte mais c'est sublime c'est vrai que quand c'est on voit vraiment un film d'amateur et puis après d'un tel professionnalisme alors apprête à une autre méthode beaucoup de réalisateurs qui ne font ce qu'on appelle des plans fixes dont qui pose la caméra sur un pied sur un rail c'est pour tourner un petit peu dans tous les sens pour qu'il ya un minimum de mouvements etc mais qui ensuite vont faire un montage donc le montage qui va sélectionner les meilleurs plans et tu va raconter une histoire avec les
différents plants à sélectionner qui va s'imbriquer avec une musique avec des dialogues etc mais là où spielberg est fort c'est qu'en fait il ne pose jamais sa caméra si tu regardes dans tous les films qui fait sa caméra est toujours en mouvement et c'est tellement fin c'est tellement fait avec parcimonie pour s'en rendent même pas compte mais en même temps d'une manière inconsciente ce mouvement là il est très agréable parce que du coup tu es dedans tu vois et embarque avec lui il va chercher l'émotion sur un visage en faisant un zoom étiez fois le zoom n'est pas d'un coup genre de manière brutale va être menée d'une manière tellement délicate car l'ennemi tu t'en rends même pas compte qu'il est en train de nous mais
sur un sur un visage sur un regard pour essayer d'aller dans les pensées de l'acteur est en train d' incarner son personnage est là où il est très fort dans west side story et qu'en fait il ya des plans qui sont monstrueux mais vraiment avec des caméras que c'est qu'ils sont en hauteur limite au plafond ou tu vois la troupe qui dans son show avec des mouvements magnifique des chorégraphies nez dedans et puis des décors pour montrer la totalité du décor qui est incroyable il a fait des décors sublimes que ce soit dans la rue que ce soit incroyable en studio etc et surtout les mouvements de caméra d'un plan à un autre qu'on appelle les transitions elles sont fabuleuses ce film-là visuellement parlant c'est un
chef-d'oeuvre rien que tu le regardes seulement tu connais ni l'histoire ni rien du tout tu vois juste le film plus ni loi où est ce que c'est beau qu'est ce que c'est bien réalisées ont l'impression que c'est le la caméra et le la main de spielberg tu vois ça fait partie de son bras tellement ça va partout et c'est d'une précision c'est un travail d'orfèvre c'est juste fabuleux et pour finir avec west side story ce qui est aussi génial dans ce film c'est évidemment la musique les chorégraphies et quelque chose donc ils vont fait pas toujours garde il ya vraiment son importance dans ce film c'est la qualité de l'image c'est à dire qu'il ya une colorimétrie et aya un photographe de plateau part je veux dire
c'est l'image est sublime le jeu de lumière qu'ils ont fait c'est c'est fabuleux tu as l'impression d'assister vraiment une comédie musicale voilà dans un clip music hall et puis c'est pas ça ils n'avaient pas le choix que de faire mille fois mieux que le premier waza ari il ne pouvait pas faire moins que ça parce que on l'attendait au tournant il fallait vraiment qu'ils déploient un maximum de tous au niveau de la qualité du tournage au niveau des des acteurs de tous de la musique parce que voilà comme je le dis on l'a tourné on l'attendait au tournant et s'il le faisait s'il faisait moins bien il allait se faire dégommer et c'était ce n'était pas possible pour un pour steven spielberg non parce qu' effectivement comme tu
l'as dit il a une réputation à défendre c'est l'un des plus grands les acteurs du monde si ce n'est le plus grand car dans l'inconscient collectif et notamment par le groupe professionnel et c'est aussi ça la force de six heures c'est que quand tu es un mec t'as un réalisateur reconnu est l'un des meilleurs bah tu t'entoures aussi des meilleurs parce que les meilleurs veulent travailler avec toi et c'est aussi ça sa force des ars qui d'arc s'est entouré de gens qui en talons monstrueux que ce soit au niveau des chorégraphies que ce soit des lumières ce soit des gens qui font les cadres et ses petites cette partie technique que finalement on ne voit jamais au cinéma nous on voit le résultat fini on sait
pas ce qu'il ya derrière et pour prendre cet exemple là c'est un petit peu comme un artiste dont je suis un grand fan qui est michael jackson michael jackson il s'entourait des meilleurs que ce soit pour les paroles que ce soit les compositions les arrangements et ce qui s'en suit même si lui-même a composé la plupart des dés samson l'a lui-même aussi d'ailleurs écrit c'est quand même entouré des meilleurs lyonnais michael jackson s'est déjà il est déjà au sommet de tout y est bien loin de personnes et pour les meilleurs se bat pour pour travailler avec ce genre de personne parce que ce sont des génies c'est un honneur et puis sur le cv d'avoir participé au tournage d'un défi de steven spielberg c'est quand même pas
rien incroyable donc exactement exactement donc ouais ça historique qui malheureusement n'a pas connu le succès qu'il aurait dû avoir au box-office on espère parce que vu la qualité du film qui va réussir à se refaire une deuxième jeunesse avec la sortie dvd blu ray etc mais parce que du coup les gens pourront le voir chez eux simplement donc là ils seront à l'aise pour rester même sans le masque et manger des pop corns ils le veulent une deuxième chance c'est vrai que une deuxième chance exactement c'est une seconde jeunesse comme disait parce que c'est un film tu vraiment été exceptionnelle d'ailleurs tu sais que tous les critiques de siné qui ont vu ce film en avant-première ont tous dit de
manière unanime que spielberg va rafler tous les oscars malheureusement au box office ça n'a pas été le cas ni par le public me parler bon ceci dit me récompenser on est loin de ce long à quoi on s'attendait très bien alors rudy juste pour finir est-ce que tu as une dernière petite anecdote à nous raconter sur steven spielberg alors sur superbe pas vraiment d'anecdotes on sait qu'ils travaillaient sur pas mal de projets en ce moment notamment un qui est un biopic figure toi sur son enfance donc un speed 1 qui est en train de faire un film sur son enfance et je serai prêt très étonné de savoir quel acteur pour incarner ça me sera question de sa famille justement bas de ce qui a permis à steve darcis
d'arc de devenir steven spielberg donc je pense que ça va être intéressant c'est un film qui est prévu pour bientôt en 2023 il ya un autre team qui est prévu lui un peu plus tard mais il est également en chantier qui est bulitt et par film qui est déjà sortie avec steve mcqueen dans les années 60 je crois a été également un remake et prévu là bientôt dans les projets à court terme de steven spielberg donc autant vous dire qu'il n'est pas prêt de raccrocher tout de suite et encore pas mal de choses à montrer ouais donc pas de retraite pour ses insultes berck pour l'instant donc ben écoute rudy merci beaucoup ça a été une émission très sympathique on a appris beaucoup de choses j'espère que cette émission vous
a plu autant que moi rudy merci et puis à très bientôt sur un tandem tv merci à toi deborah j'en vois tous j'avoue à bientôt [Musique]